Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Hé ! Écartez-vous !
Nous ne pouvons pas
livrez-les à Daebang Textile !
Désolé de vous avoir fait attendre.
Les choses s'amélioreront plus tard,
alors pourquoi ne pas tamponner ici en premier ?
Désolé.
Puis-je utiliser les toilettes ?
Oh, c'est par la porte à ta droite.
-Je reviens tout de suite.
-Bien sûr.
On bouge !
Allons-y!
-Allez !
-Allons-y, tout le monde !
Défendons notre lieu de travail !
-Payez nos salaires !
-Par ici !
-Protégez notre lieu de travail !
Protégeons notre lieu de travail !
-Payez nos salaires !
Venez par ici !
NE FERME PAS L'ENTREPRISE
PAYEZ NOS SALAIRES
L'USINE FERME
LETTRE D'APPEL
Je n'ai pas peur.
Je n'ai pas peur du tout.
Attendez!
Bonjour!
Attendez, Monsieur Kang !
Attends une minute !
Pourquoi es-tu allongé ?
As-tu
envoyer le fax ?
Non, je ne l'ai pas fait. Regardez ça.
Mon Dieu.
Se lever.
-Ne reste pas allongé là.
-D'accord.
Ce satané patron a essayé de s'enfuir
avec la marchandise sans payer.
Et maintenant ?
Tu devrais y retourner.
-Vous devez tous être épuisés.
-Nous faisons juste notre travail, n'est-ce pas ?
-Tu as un endroit pour les ranger ?
-Allez, ce n'est pas notre premier rodéo.
Nous préparerons un entrepôt
et prendrons en charge vos frais de déplacement.
Tu devrais y aller avant qu'il ne soit trop tard.
-Prends les documents d'annulation.
-D'accord.
Tu devrais retourner avec lui, Tae-poong.
J'appellerai le bureau
et leur demanderai de chercher un entrepôt.
-Très bien.
-Bien.
Démarrez vos moteurs, les gars.
-Nous avons encore un long chemin à parcourir.
-Prenez soin de vous.
Tae-poong.
-Oui ?
-Ces gars-là, surtout M. Baek…
-Ce sont des vétérans dans ce domaine.
-Des vétérans ?
Rien ne leur échappe.
Je vois.
Je trouverai une solution pour l'entrepôt d'une manière ou d'une autre.
Lorsque vous arriverez à Incheon,
assurez-vous de nous gagner du temps.
J'ai compris.
Dors un peu.
-C'est bon. Je n'ai pas sommeil.
-J'en doute.
Voyager dans un énorme camion
rend tout le monde somnolent.
Nous y sommes simplement habitués.
Prends ça.
Quel est ton nom?
Je suis Kang Tae-poong.
-"Tae-poong" ?
-Oui.
-Qui donne ce nom à son enfant ?
-Mon père.
C'est un joli nom.
Il laisse une forte impression.
Tu n'avais pas peur plus tôt ?
J'étais.
Mais pourquoi as-tu fait ça ?
Si cela tourne mal,
j’ai entendu dire que notre entreprise pourrait faire faillite.
Votre entreprise est-elle
plus importante que votre vie ?
Cela vaut 26 ans de la vie de mon père.
Je te l'ai donné pour une raison.
-Tu peux l'avoir.
-Merci.
COMMERCE DE TYPHON
Oui, deux entrepôts.
-Nous le savons, mais pour nous aussi, c'était soudain.
-Avez-vous un entrepôt de rechange ?
-Les marchandises sont en route.
-Nous avons besoin de ces entrepôts, monsieur.
Je suis Thong-jung de la littérature française.
Vous souvenez-vous de moi?
Je me demandais
si je pouvais te demander une faveur.
Qui loue un entrepôt à crédit ?
Vous devez payer d'avance.
Votre entreprise devrait être mieux informée.
Je suis déçu, monsieur.
Vous agissez différemment simplement
parce que M. Kang n'est pas là.
Nous avons trois conteneurs
de tissu en route.
Je ne trouve pas d'entrepôt
au milieu de la nuit.
De nos jours, les entreprises font faillite
à tour de bras.
Pouvez-vous m'aider juste cette fois-ci ?
-Est-ce que ça a marché, Monsieur Koo ?
-J'ai demandé aux banques et aux sociétés de prêt.
Personne ne nous donnera d’argent.
Je suis bien conscient
que tout le monde est en difficulté en ce moment.
Tu n'as pas pu trouver un moyen d'une manière ou d'une autre ?
Ouvrez!
Ils savent que le patron est de retour dans l’entreprise.
-Faites preuve de responsabilité !
ACCORD DE RÉSILIATION DE CONTRAT
-Voilà.
-Merci.
-Je suis désolé.
-C'est nous qui sommes désolés.
Mais plus important encore,
comment vas-tu sortir d’ici ?
Allons-y!
PROTÉGEZ NOTRE USINE
-Allons-y!
-Allez!
Après eux !
Décharger les marchandises.
-Dépêchez-vous !
-S'il vous plaît, attendez.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
- Allez !
- Peux-tu t'arrêter et écouter, s'il te plaît ?
-Écartez-vous.
-Monsieur ! Veuillez patienter.
On y réfléchit.
Accordez-moi plus de temps, s'il vous plaît.
Oublie ça.
-Arrête de faire l'idiot.
-Tu ne peux pas juste le décharger comme ça.
-Allez.
-Oui, monsieur.
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
-Attends un peu.
-Pourquoi devrions-nous le faire ?
Il nous fait perdre notre temps
depuis une heure maintenant.
-Tu as dit que tu aurais un entrepôt.
-Kang Tae-poong.
-Ils t'ont appelé ?
-Attends une minute.
Pouvez-vous s'il vous plaît garder cela
dans votre camion pendant quelques jours ?
- S'il vous plaît ? Au moins jusqu'à demain.
- C'est quoi ce genre de bêtise ?
Donnez-nous nos frais de retour dès maintenant.
Je vais.
Je te le promets. Ne les jette pas !
Tu sais
combien ça coûte ? Arrête !
-Ça va ?
-Tu es fou ?
Pourquoi as-tu sauté sur la route ?
Es-tu fou ?
Désolé, d'accord ? Vas-y.
Voilà l'affaire, Kang Tae-poong.
Réglons les frais de voyage d'aujourd'hui
plus tard.
Mais il va falloir décharger les marchandises.
Je comprends que ta situation soit difficile,
mais ces gens-là
ont du mal à survivre au jour le jour.
Tu as compris ? Maintenant, lève-toi.
-Merci.
-Tout le monde est au chômage ces jours-ci.
-Les gens ont vraiment du mal.
-Tu as raison.
Cela doit être dur pour toi.
Vous voyez ce parking là-bas ?
Ces parkings
c'était rempli de camions comme le nôtre.
Maintenant, ils sont complètement vides.
Le prix du stationnement est-il élevé ?
Quel tarif de stationnement ?
Je vous l'ai dit, il n'y a pas de travail.
Hé, Kang Tae-poong.
ÉPISODE 3
CLAIR DE LUNE À SÉOUL
CONCOURS DE MUSIQUE NEW STAR
-Numéro 32, Monsieur Wang Nam-mo.
-Je suis Wang Nam-mo, Numéro 32.
Tout de suite?
LE 9E CONCOURS DE MUSIQUE NEW STAR
Je suis désolé, ma main a glissé.
-Désolé, je suis vraiment nerveux.
-C'est bon. J'étais comme toi autrefois.
Respirez profondément
et commencez quand vous êtes prêt.
D'accord. Merci.
Tu me manques dans des moments comme ceux-ci
Des moments où je suis tout seul
Même si je sais que tu es parti
Je continue à penser à toi
Pourquoi m'as-tu quitté à ce moment-là ?
Tu as dit que tu étais fatigué de tout ça
Je suppose que cela pourrait être la raison
Mais je ne comprends tout simplement pas
Nuit solitaire, nuit solitaire
Je n'arrête pas de me rappeler comment tu m'as quitté.
Nuit solitaire, nuit si solitaire
La façon dont je veux me souvenir de toi
Merci. Je suis le numéro 32, Wang Nam-mo.
Sauvegarde!
-Continue.
-C'est tellement lourd.
-C'est un travail dur que nous faisons.
-Ok, arrêtons.
Ramasse-le.
Déplacez-le vers la gauche.
Comment peux-tu encore te tromper ?
À gauche.
Dépêche-toi.
Dépêche-toi, homme n°2. C'est le prochain.
-Un, deux, trois.
-C'est le dernier, n'est-ce pas, Homme n°3 ?
Bon sang.
Ces oiseaux m'énervent !
Arrête de crier.
-Économise tes forces.
-Arrête de m'appeler.
Tu penses que c'est ça ?
-Il y a plus.
-Mon Dieu.
Allez.
Ne le laissez pas dépasser les bornes.
Ça vous coûtera plus cher.
Vous pouvez toujours payer plus.
-Je n'ai pas d'argent.
-Vraiment ?
-D'accord, alors--
-Attends !
-Attrape-le !
-Il tombe !
Merde.
Est-ce que ça s'est bien passé ?
Ce côté-là va bien. Je tombe.
Allez.
-Prends-le.
-Oh, mon Dieu.
- Ne marche pas dessus !
- Je ne voulais pas.
Pourquoi as-tu marché dessus ?
Je n'arrive pas à croire que tu me fasses
travailler comme un dingue.
Allez.
Dépêche-toi.
Un deux trois.
Très bien. Gardez un œil dessus. OK.
-Qu'a dit Tae-poong ?
-Il a dit qu'il les avait mis dans un endroit sûr.
Ne devrions-nous pas aller vérifier ?
Il a dit qu'il s'en occuperait,
alors cherchons des entrepôts.
Alors, c'est où ?
Quoi?
Tu n'as pas demandé.
Vous n'avez pas demandé où il les avait placés.
-Je n'ai pas...
-Quoi ?
Je ne lui ai pas demandé.
Je ne laisserai personne les prendre.
Qu'est ce que c'est?
Kang Tae-poong !
Bonjour!
Mon Dieu, Tae-poong…
Êtes-vous d'accord?
Mon Dieu.
De loin, cela ressemblait à
une scène de ce film…
Le lit Gingko.
Était-ce le général Eun ?
C'est Hwang.
-Oui, Général Hwang.
-Mon Dieu.
Regardez-le.
Comparé au froid glacial
auquel nous sommes habitués, cet endroit est l'équateur.
En fait, j'ai chaud ici.
Vous avez servi dans l’armée, n’est-ce pas ?
Où étiez-vous stationné ?
-Changwon…
-Au fait, nous avons trouvé un endroit.
Ils nous ont prêté de l’argent à crédit.
Vous l’avez peut-être entendu,
mais j’étais dans les Marines.
Lot 498.
J'étais sérieusement…
Ne me lancez même pas.
À l’époque, à la mer…
Tu sais quoi, oublie ça.
Je vais le garder pour moi.
Je suppose que tu n'en veux pas.
Allons-y, les gars.
On a des choses à faire là-bas.
Allons voir.
Aidez-le à se relever.
-Vous êtes vraiment une poignée.
-Un, deux, trois.
Mes jambes sont endormies.
Comment vas-tu réussir à faire un travail comme celui-là ?
-Posez simplement le sac.
-Mes jambes sont engourdies.
Es-tu prêt?
PYO MARINE MARCHANDE
Tu aurais dû me dire plus tôt
que cela s'était produit.
Ton père et moi n’étions pas des étrangers.
-Le travail n'a pas été facile, n'est-ce pas ?
-Je n'ai toujours aucune idée de ce que je fais.
Travailler, c'est un peu comme apprendre à marcher.
Au début, cela semble instable et incertain.
Tout le monde semble aller bien
pendant que tu luttes pour ne pas tomber
juste après quelques pas.
Mais voilà le problème.
On ne peut pas apprendre sans tomber.
C'est comme ça que ça se passe.
Bonjour?
Est-ce que c'est prêt ?
D'accord.
C'est prêt, alors allez voir.
-Mon Dieu, merci beaucoup.
-N'en parle pas.
Nous devrions nous entraider.
Merci.
Cela devrait suffire.
-Tu as regardé ?
-Oui, j'ai bien regardé.
Le contrat est très détaillé.
-Excusez-moi.
-Mon Dieu !
Je suppose que vous ne l'utilisez pas souvent ?
C'est plutôt délabré.
On a fait quelques réparations.
Comment ça, c'est délabré ?
Non, je veux dire,
les fissures dans le sol sont belles,
mais si vous regardez ici,
non seulement il y a des fissures ici,
mais le plafond
a des trous partout, n'est-ce pas ?
Est-ce pour la ventilation ?
Si vous regardez ici,
même les barres d’armature sont rouillées.
On dirait que ça pourrait s'effondrer.
Et là-bas, les fissures sont empilées
comme des blocs de Tetris.
Il y a des trous là aussi.
Et la fenêtre ici…
Oh, Monsieur Koo !
Pourquoi fais-tu ça à ton âge ?
-Pourquoi tu fais tant d'efforts ?
-Je vais bien.
Vous avez vraiment beaucoup de plaintes.
J'imagine que vous ne voulez pas du contrat.
J'essayais de vous aider, mais ça n'a pas marché.
-Ok, je m'en vais.
-Attends, ce n'est pas comme ça.
Allez, directeur.
Nous sommes vraiment reconnaissants,
nous avons donc voulu utiliser l’espace avec précaution.
Mais…
C'est pourquoi nous vérifions tout.
Terminons.
-Mais c'est un peu--
-Merci.
ENTREPRENEUR : TYPHOON TRADING
Et voilà.
-Ne faites pas de dégâts.
-Merci.
Prends soin de toi.
Essayez de lire la pièce, les gars !
Qui d’autre est prêt à prêter
uniquement à crédit de nos jours ?
-Ouais, mais quand même--
-Alors que veux-tu qu'on fasse ?
Devons-nous reprendre toutes les marchandises ?
Garde juste la clé en sécurité, d'accord ?
Laisse tomber, je ne te fais pas confiance.
Rends-le-moi.
Donne-le ici.
Mon dos me fait mal.
Heureusement que nous avons découvert que
Daebang avait fait faillite avant la livraison.
Essayons de vendre au moins un petit pain
et de manger un ragoût d'os de bœuf pour le déjeuner demain.
Comment sommes-nous censés vendre tout ça ?
J'ai entendu dire que le ragoût d'os de bœuf
qui aide les os à guérir n'est qu'un mythe.
Mais vous savez,
on a failli se faire avoir, n'est-ce pas ?
Les vis sont utilisées pour fixer des objets.
Avez-vous des difficultés à parler coréen ?
En fait, j’avais un mauvais pressentiment.
Vous connaissez tous mon intuition.
UNE MAUVAISE INTUITION
Quelle intuition ? Tu es bien trop lent.
-Mme Oh.
-Oui ?
-Qu'est-ce que tu regardes de si près ?
-Je voulais juste vérifier une fois de plus.
Chaque petit geste compte.
Petit à petit, ça s'additionne.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que vous regardez avec tant d'attention ?
Qu'est-ce que c'est ? Voyons voir.
LISTE DES PRODUITS ALIMENTAIRES
Pourquoi regardez-vous les produits alimentaires ?
Prévoyez-vous d'envelopper
le gochujang et le doenjang dans le tissu ?
Je ne sais pas dans quelle entreprise tu finiras,
mais ils seront torturés.
Vous allez vivre une période difficile.
-Mme Oh.
-Oui ?
-Pourriez-vous nous apporter à tous une tasse de café ?
-Bien sûr.
-Merci.
-Mme Oh. Je prendrai un combo deux-deux-trois.
-Je prendrai mon habituel.
-D'accord.
-Et vous, Mme Cha ?
-Rien pour moi.
Arrête de lui faire prendre du café.
-Tu en veux ?
-Non merci.
Un, trois, un, quatre.
Huit, sept, zéro, cinq.
-Tu m'as fait peur.
-Il est 23h00
Je n'ai jamais travaillé jusqu'à cette heure-là.
N'est-ce pas incroyable ?
Je peux vraiment tout accomplir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le dernier train.
-Le dernier train !
-Tu m'as fait peur.
-Prends ton sac.
-Oui, nous devrions y aller.
Pourquoi insistes-tu pour m'accompagner à la maison
alors que je peux y aller toute seule ?
Ce n'est pas si loin.
Et ce n’est pas sûr ces jours-ci.
Il est tard. Tu devrais rentrer.
Je peux continuer.
Regarder…
Merci.
Ce jour-là, à l'enterrement.
Ce que tu as dit à propos de la tristesse.
Je me parlais à moi-même aussi.
Je veux dire, j'étais triste
que M. Kang soit décédé,
mais j'avais
J'ai abandonné mon rêve.
Cela ressemblait à un luxe.
Quel est ton rêve ?
-Tu n'es pas obligé
de-- -Être un employé de bureau.
Quelqu'un avec mes propres tâches,
au lieu d'être un assistant.
Comme un commerçant.
-C'est bien.
-Oui, c'est vrai.
-Je devrais y aller. À demain.
-D'accord.
-Prends soin de toi.
-Rentre chez toi en toute sécurité.
Il existe un dicton parmi les sociétés commerciales :
« Des missiles aux ramyeons. »
Cela signifie que c'est le travail d'un vendeur
de trouver de bons produits et de bons clients.
DES MISSILES AU RAMYEON
COMMERÇANT
C'est la compétence d'un commerçant.
-Avez-vous entendu parler des Émirats arabes unis ?
-Arabe…
Le désert.
Ils sont super riches parce qu’ils ont du pétrole.
Mais en raison des coutumes religieuses,
les hommes et les femmes portent des vêtements longs.
C'est là que les commerçants ont créé un plan.
Qui a le meilleur tissu ?
Italie. Qui possède
la meilleure technologie de traitement ?
Corée du Sud.
Lorsque notre entreprise importe du tissu d’Italie
et le vend à Daebang Textile,
ils le retraitent
et l'exportent vers les Émirats arabes unis.
Comment sais-tu tout ça ?
Je les admire.
Je pense que les traders sont cool.
COMMERÇANT
Un commerçant.
-Il fait froid.
-Tu es trempé.
Tu dois avoir froid.
-Tu es tout mouillé.
-Mi-seon, essaie ça.
C'est une crème vraiment chère. C'est
mon collègue qui me l'a donnée.
Non merci. Vous l'utilisez.
-Arrête !
-Ton visage est en désordre en ce moment.
Bien.
-Mets-en un peu sur Beom.
-Bonne idée.
-Lequel veux-tu, Beom ?
-Mets-le.
Tu dois avoir froid.
Tu dois changer de pantalon.
Il est mouillé.
Tiens, il fait chaud. Je te l'ai réchauffé.
-Il fait chaud.
-N'est-ce pas ?
Commençons par sécher vos cheveux.
-Comment se passe ton travail au grand magasin ?
-Mon travail ?
-Ce n'est pas mal.
-C'est bon à entendre.
GRAND MAGASIN BELLUA
Commençons les salutations.
Une journée lumineuse commence avec votre sourire.
Bonjour.
Accueillir.
OH MON DIEU
Toi là, ton badge est tordu.
Votre attitude est-elle également tordue ?
Que se passe-t-il ?
-Où est ton badge ?
-Mes excuses.
Bon sang.
Très bien, continuez à sourire.
Recommençons les salutations.
Une journée lumineuse commence avec votre sourire.
-Je n'arrive pas à y croire.
-Comment cela a-t-il pu arriver si soudainement ?
BANQUE HANJIN
ULCHI SUCCURSALE 2
C'est tout simplement trop cruel.
Après tout ce que nous avons enduré…
C'est tout simplement injuste !
On n'a fait que travailler dur.
Pourquoi sommes-nous ceux qui perdent notre emploi ?
Maman!
Je t'ai dit de ne pas venir.
Tu as travaillé si dur.
Vous êtes enfin libre après 32 ans.
Trente-deux ans ?
Plus que trois ans et je…
aurait reçu
la récompense pour longs services.
Je savais que cela arriverait.
Mon Dieu…
Ce n'est pas ta faute, maman.
C'est bon.
Pleure autant que tu veux.
Mon mari est mort quand j’avais 30 ans…
Je sais.
Nam-mo…
KIM DIRECTEUR
ADJOINT DE BRANCHE EUL-NYEO
Je ne pleure pas.
Bonjour, je suis Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Oui.
Nous avons importé de superbes
tissus multicolores d'Italie,
et en ce moment, c'est…
Tu n'en veux pas ? Je l'ai.
-Ils n'en veulent pas.
-Pas du tout ?
Mme Cha, avez-vous contacté
Fiori Textiles à Daegu ?
Je les ai contactés il y a longtemps.
JUNG CHA-RAN
Services de change…
-Tae-poong ?
-Oui ?
- As-tu appelé Pusan ​​?
- Je le fais maintenant.
Bonjour, je suis Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Bonjour, Typhoon Trading.
- On a importé du tissu.
- Du tissu ? Je ne travaille plus avec ça.
Je vois. Pourriez-vous
nous recommander un autre endroit ?
J’ai entendu dire que de nombreuses usines
à Daegu sont en train de faire faillite.
-Je suis désolé.
-Tout va bien.
Merci d'avoir répondu à notre appel.
J'ai entendu parler de M. Kang.
Je suis désolé de ne pas avoir pu venir.
N'hésitez pas à me contacter si vous passez à Pusan.
Je suis sincère.
À Pusan ​​?
Je le ferai. Merci.
Il faut nettoyer le sol, Madame Oh.
Tout de suite.
Alors, est-ce que quelqu'un le voulait ?
-Je le ferai.
-D'accord.
Je souhaite.
Qui lancerait une nouvelle entreprise
dans un moment pareil ?
Ce n’est pas comme si nous n’en avions que quelques-uns.
-Mme Oh.
-Oui ?
-Apportez-moi une tasse de café après ça.
-Oui, monsieur.
Prenez votre temps.
-Ça va ?
-Qu'est-ce qu'on va faire ?
Aucun de nos clients n’en veut.
Nous pourrions bien finir par perdre notre emploi.
Au moins ton mari travaille.
Je suis sur le point de demander à mon père
de payer les couches du bébé.
Madame Oh, vous travaillez toujours là-dessus ?
Dépêchons-nous.
Pourquoi continue-t-il à demander du café ?
Excusez-moi.
Pourquoi ne pas les rendre ?
J'ai vérifié le contrat
et il y a une clause.
Mais cela ne s’applique qu’en
cas de catastrophes naturelles.
La question du FMI n’est-elle pas une catastrophe naturelle ?
On ne peut pas dire ça.
C'est une catastrophe provoquée par l'homme.
Il y a des victimes,
mais pas de coupable clairement identifié.
« Viens » pour compléter, « implorer » pour supplier,
« appeler » à l'aide et « lapse » pour les pauses.
C'est un effondrement complet.
Nous sommes complètement ruinés.
Mais je pense que cela pourrait encore être possible.
Les conditions sont néanmoins assez strictes.
Si la quantité et la qualité restent inchangées,
les frais de retour sont de 15 %.
Honnêtement, 15% c'est beaucoup.
Le problème n'est pas le prix,
mais plutôt leur acceptation.
Ils ne le feront probablement pas.
Je pense…
Doublons le montant à 30%.
Alors ils les accepteront.
Pourquoi ne pas tout simplement tout remettre ?
Il est dit ici
que le taux de change a augmenté.
HAUSSE DES TAUX DE CHANGE
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Le taux de change contractuel était de 907,5 wons,
et aujourd'hui il est de 1 823 wons.
Si ça continue à baisser comme ça…
Elle a mémorisé tout ça ?
Tu l'as mémorisé ? Tu es vraiment bizarre, Mme Oh.
Attends, laisse-moi calculer ça.
Cela devrait être…
Ça va prendre une éternité. Tiens.
Le taux de change augmente de 200 wons un jour
et baisse de 100 wons le lendemain.
Alors, faisons une moyenne de 1 600 wons.
Même après 30% de frais,
nous réalisons toujours un bénéfice.
Et s'ils refusent le retour,
nous leur dirons
que nous allons vendre le tissu
sur le marché à moitié prix.
Nous pourrions subir des pertes,
mais nous devons d’abord vendre les marchandises.
Droite.
Mais la valeur de ce tissu va chuter
et ne remontera pas.
Tout comme les tulipes hollandaises.
Personne ne paiera 10 000 wons
pour quelque chose qui est tombé à 3 000.
Ce n’est plus un article premium.
Tu ne penses pas ?
Tu penses qu'ils vont prendre ce risque ?
-Non, ils accepteront le retour.
-Il est assez impitoyable.
Je ferais mieux de rester dans ses bonnes grâces.
C'est un voyou.
Mais ce sera bientôt Noël.
Quoi ? Tu vas à l'église ?
Tu n'as pas l'air très religieux.
Les Européens partent en vacances pendant Noël.
Personne ne sera là pour recevoir notre fax.
Vous êtes très intelligent, Monsieur Bae.
-Tu es un génie.
-Épisode 6 de Global Neighbors.
Celui sur l'Italie.
Oui, ils ne travaillent pas très dur.
Et pourtant, ils n'ont pas été touchés
par le FMI.
Nous devrions néanmoins continuer à envoyer des fax.
Est-ce que nous faisons des heures supplémentaires ?
Est-ce que ça marche ?
Est-ce vrai ?
-Tu l'as bien fait ?
-Oui.
Est-ce qu'ils l'ont envoyé ?
-Non.
-Ce n'est pas ça.
Nous l'avons envoyé.
-Il n'a jamais fait ça.
-Attends un peu.
-Nous avons reçu un appel.
-C'est ici.
Bonjour?
Ne répondez pas quand il y a un fax !
Ça sonnait.
PRATIQUE DE FRAPPE
Mauvaise bouche
JEU TERMINÉ
Pierre, papier, ciseaux, tirez !
-Pierre, papier, ciseaux, tirez !
Oui! J'ai gagné!
Et voilà !
« Nous ne sommes peut-être pas des ennemis mortels. »
« Mais je vengerai la mort de mon maître
et capturerai… »
Quel genre d'histoire est-ce ?
C'est assez démodé.
Gardez-vous un œil sur le fax ?
Tu lis toujours ça.
C'est pour ça que tu as toujours sommeil.
Ne quittez pas le télécopieur des yeux.
Tu es plus proche de ça.
« Je ne tombe
plus dans tes pièges. »
Votre attitude est horrible.
« Espèce d'idiot. »
« Je vais te donner une leçon. »
Laissez-moi voir.
Ce personnage est surprenant.
-Regarde.
-D'accord.
Je suis en train de le lire.
J'ai presque eu une mauvaise idée.
Bref, ne vous endormez pas.
Gardez un œil sur le fax.
Rentrons à la maison, tout le monde.
Il est tellement dramatique.
-Est-ce qu'il respire encore ?
-Oui, il respire.
Laissez-le dormir.
Il passe toujours des nuits blanches.
Pourquoi as-tu éteint les lumières ?
Mme Oh est toujours là.
-Bonne nuit, Mme Oh.
-Prenez soin de vous.
Tae-poong ?
Nous avons reçu un fax.
-Quoi ?
-Lève-toi.
-Nous avons reçu un fax ?
-Oui.
« Nous avons examiné attentivement votre proposition. »
« Nous sommes bien conscients
du problème du FMI en Corée. »
Je ne peux pas le lire.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as mal au ventre ?
« Cela semble
échapper au contrôle de quiconque. »
« Nous sommes donc prêts à faire
une exception et à accepter votre proposition. »
Alors, ils accepteront le retour ?
Seulement s'il n'y a pas de changement
de quantité et de qualité.
Hourra!
-Nous l'avons fait !
-Enfin !
Oui ! J'étais tellement inquiet
de ce qu'on allait faire.
Il nous faut juste deux semaines de plus.
Tout s'arrangera.
Je suis si heureuse !
Envoyez-le-leur maintenant !
-Oui, envoie-le maintenant.
-Quelle journée joyeuse. C'est génial.
Nous devrions manger des nouilles de banquet
un jour comme celui-ci.
-Je suis d'accord.
-Ça a l'air génial !
Cela semble merveilleux.
Allons-y!
Voici.
ARGENT, OR
CERTIFICAT DE GARANTIE
Excusez-moi…
C'est moins que ce à quoi je m'attendais.
Nous recevons environ 30 à 40 sacs
comme celui-ci chaque jour.
Ce n’est pas comme si le quartier de Gangnam
pouvait éviter le FMI.
Je ne l'ai utilisé que trois fois.
Alors pourquoi ne pas échanger votre or ?
Il vaut plus cher.
-Quel or ?
-La bague en or que tu portes.
Non ! C'est mon alliance.
Tout le monde échange ses alliances
et autres bagues en or également.
Je ne veux pas.
D'accord.
C'est trop haut ! Baissez-le.
Je crois qu'il va pleuvoir.
On y va !
LE PUB DE MOMO
Hé, maman.
Vas-y doucement et goûte du poulet.
Je suis un gars tellement parfait.
Je suis même doué pour faire frire du poulet.
C'est un peu salé. Goûtez-le.
-Salé ?
-Oui.
C'est salé.
Fabriquez-en davantage
et donnez-en aux travailleurs.
-Compris ?
-D'accord.
Bonjour monsieur.
-Bonjour.
-Comment vas-tu ?
-Tu as un panneau maintenant.
-Je lance un pub.
-Je viendrai la prochaine fois.
-S'il te plaît, fais-le.
-Veuillez passer dîner.
-D'accord.
Merci. Bonne journée.
Hé, monsieur !
Veuillez baisser légèrement le côté gauche.
Oh mec.
Il pleut des cordes là-bas.
-Je sors, maman.
-Où vas-tu à cette heure-ci ?
Il pleut. Prends un parapluie, Tae-poong !
AVIS D'EXÉCUTION FORCÉE
Monsieur, c'est moi, Mi-seon !
Veuillez ouvrir la porte, monsieur !
Monsieur!
-Que fais-tu ici ?
-C'est une urgence. Aide-moi, s'il te plaît !
-Il pleut trop. J'en ai besoin.
-Ok.
-Mon Dieu, que se passe-t-il ?
-Il pleut trop.
Merci!
Mon Dieu.
Bonjour!
Mme Oh.
-Qu'est-ce qui vous amène ici ?
-Il y avait tellement de pluie.
-J'étais inquiet, alors je suis venu.
-Entrons à l'intérieur.
C'est verrouillé.
Sauvegarde.
C'est quoi ce bordel ?
Voici une lampe de poche.
-Où est l'interrupteur ?
-Où est-il ?
Voilà.
Sois prudent.
Je savais que cela arriverait.
Bon sang!
Oh mon Dieu.
Oh non.
Un deux trois.
Ici.
Prends-le là.
Cela devrait suffire.
Cela devrait fonctionner.
-Ça a marché ?
-Attendez une minute.
-Fais attention.
-Je le ferai.
-D'accord.
-C'est bien.
Je tiendrai le fond.
-Tirez-le vers le bas.
-Attendez une seconde.
-Une seconde.
-D'accord.
-Tiens cette partie.
-Je vais passer en dessous, alors s'il te plaît, tire.
-D'accord.
-Ça va ?
-Oui.
Attention!
Ce qui s'est passé?
-Nous sommes emmêlés.
-C'est…
-Attends une minute.
-Attends.
-L'intérieur est resté coincé.
-Déchire-le simplement.
Mon Dieu.
Qui est là ?
Tae-poong ?
Mme Oh!
-Ça va ?
-Déchire-le.
-Tu es blessé ?
-Non.
Merci.
-Que se passe-t-il ?
-Voilà.
Vous êtes tous là.
Quand es-tu arrivé ici ?
On est arrivés il y a une heure.
On était à l'autre entrepôt.
Celui-ci est encore pire.
C'est quoi ce bordel ?
Vous appelez ça un entrepôt ?
Honnêtement, je savais que cela arriverait.
Pyo Marine Marchande…
Ils sont complètement négligents.
On devrait tous les poursuivre en justice.
Ces salauds.
Dépêchons-nous et faisons-le.
Quand j'attrape un rhume, ça dure longtemps.
Mais…
Qu'est-ce qui vous amène tous ici ?
Bien sûr que nous sommes venus.
C'est notre gagne-pain.
Nous n'avons pas le temps pour ça.
-Allons-y.
-Oui.
J'irai là-bas.
Prenons-en soin.
Un deux trois.
Voici.
-C'est lourd.
-Mets-le ici.
Prêt, partez !
-Tu l'as compris ?
-Par ici.
Encore un.
Ça va, Monsieur Go ?
-Oublie-moi. Et toi ?
-Je vais bien.
Ce n'est acceptable que quand on est jeune.
Une fois que vous vieillissez,
votre corps ne peut plus le supporter.
Ce n’est pas la meilleure façon de procéder.
Sois prudent.
Ne te fais pas de mal.
-Nous devrions continuer à l'empiler.
-D'accord.
« J'ai tout brûlé… jusqu'à ce qu'il soit d'un blanc pur. »
-Quoi?
-Ashita no Joe, d'Osamu Dezaki.
Regardez ça.
La pluie s'est arrêtée une fois qu'on a eu fini.
J'ai tellement faim que je ne peux pas bouger.
Allons manger.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Mon Dieu ! Allons manger.
Tout de suite?
Il est 7h00 du matin
Vous ne le savez pas, les gars ?
A cette heure-ci,
il fait grand jour sur le port.
Lève-toi. Allons-y.
Rentrons à la maison.
On peut rentrer à la maison pour manger.
J'en ai plein.
En fait, je n'ai plus de plats d'accompagnement.
On y va.
Nous avons eu une journée difficile,
nous avons donc besoin d’un bol chaud de soupe aux algues.
Donnez-lui-en un avec un gros morceau de viande.
-C'est son anniversaire, après tout.
-Pourquoi en fais-tu tout un plat ?
Arrête ! Tu transpires partout !
Comment le saviez-vous ?
-Savez-vous quel est le jour de demain ?
-L'anniversaire de la fondation de l'entreprise.
Oui, demain est
le jour de la fondation de notre entreprise.
C'est le lendemain de ta naissance.
C'est à ce moment-là que notre entreprise a ouvert ses portes.
C'est pourquoi cela s'appelle « Typhoon Trading ».
Nous devrions au moins
lever notre verre avec de l’eau.
-On ne peut pas juste manger en paix ?
-Allez, les gars.
Joyeux anniversaire à notre nouvel employé,
-Tae-poong !
-Santé.
Acclamations.
C'est une nouvelle chanson
qui sortira le 1er janvier.
C’est quelque chose dont
nous avons tous besoin en ce moment.
Écoutons.
C'est délicieux.
C'est savoureux.
C'est bon.
Continuer.
Que fais-tu?
Arrêtez ça ! Vous êtes qui, les gars ?
Mets-le dans le camion.
-Allons-y, les gars !
-Excusez-moi !
Oh cher.
J'allais t'appeler.
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Que fais-tu?
Nous confisquons les marchandises
des entrepôts 22 et 23.
-Quoi ?
-De quoi tu parles ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Arrête-toi tout de suite. Pose-le !
-Hé !
-Mme Cha !
Mme Cha!
Que penses-tu faire ?
-Pourquoi fais-tu ça ?
-Pourquoi, tu demandes ?
Apportez-moi le contrat, Monsieur Kim.
J'ai essayé de vous aider, les gars,
mais votre entreprise n'a pas payé
ni récupéré vos marchandises.
Même avec une estimation approximative,
il y a encore pas mal de retard de paiement.
Quel retard de paiement ?
On ne vous doit rien !
Tu n'as aucun sens.
J'ai fini de parler.
"Pyo Merchant Marine accepte
de stocker les marchandises
aux entrepôts 22 et 23
à la demande de Typhoon Trading."
Exactement. Quel paiement en retard ?
Pourquoi continuez-vous à lire cette partie ?
-Lisez aussi le verso.
-Le verso ?
Il y a une deuxième page ?
« La durée de conservation est de 72 heures maximum
à compter de la date de la demande. »
Cela fait plus de 72 heures !
"Si vous ne parvenez pas à effectuer le remboursement ou
à demander une prolongation dans ce délai,
le tissu reçu peut être
confisqué et éliminé.
Tu vois ? J'avais raison.
-Déplacez tout !
-Oui, monsieur.
Allons-y, les gars.
Déplacez-les !
Oh non ! Que faisons-nous ?
-Comment as-tu pu…
-Non, tu ne peux pas !
S'il vous plaît, attendez!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
-Dépêche-toi !
-Arrête !
PYO MARINE MARCHANDE
Puis-je vous aider?
-Qu'est-ce qui vous amène ici ?
-Je suis ici pour voir le PDG.
Avez-vous pris rendez-vous ?
Arrêtez-vous immédiatement !
-S'il vous plaît, arrêtez-le.
-Lâchez-moi !
Tu ne peux pas être ici.
Lâche-moi !
J'ai dit, lâche-toi.
-Il n'est pas là.
-Monsieur Pyo !
Que fais-tu?
Si tu avais quelque chose à dire,
tu aurais pu me le dire.
Je n'ai rien à te dire.
J'ai juste besoin de parler à M. Pyo.
-Monsieur Pyo !
-Emmenez-le dehors.
-M. Pyo n'est pas là !
-Laissez-le entrer.
Bonjour, Monsieur Pyo.
Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas
avec le contrat.
-Pourriez-vous s'il vous plaît jeter un oeil ?
-Vous avez besoin
pour apprendre d’abord les bases de l’étiquette commerciale.
Qui fait irruption dans le bureau d’un PDG
sans rendez-vous ?
Mes excuses, monsieur. J'étais pressé.
Je te l'ai dit, papa.
Ce type est juste un idiot.
C'est pour ça qu'il était en boîte
pendant que son père mourait.
Désolé, monsieur.
Mais ce contrat n'a aucun sens.
Il est indiqué ici qu'il
n'y a qu'une période de stockage de 72 heures,
et à moins que nous ne fassions une demande, le tissu
pourrait être confisqué ou éliminé.
Si c'est vrai…
Si c’est vrai,
alors dès le début…
C'était une arnaque.
C'était ça ?
Je suis juste un homme d'affaires qui a réalisé un profit.
Je ne vois pas en quoi c'est une arnaque.
Vous auriez dû lire attentivement le contrat
et récupérer les marchandises à temps.
Pourquoi me blâmes-tu ?
Ne faites pas de crise ici
parce que votre entreprise a été négligente.
C'est scandaleux.
Ce contrat est ridicule.
Laisse-moi voir les autres.
Espèce de fou.
Tu as perdu la tête ?
Sors-le d'ici !
Tu l'as vraiment perdu ? Hé !
Si tu me touches maintenant,
Je vais te tuer.
Monsieur Pyo !
C'est ridicule !
Monsieur Pyo ! Montrez-moi
les autres contrats !
Monsieur Pyo ! Lâchez-moi !
La pomme ne tombe pas
loin de l’arbre, n’est-ce pas ?
COMMERCE DE TYPHON
Nous n'avons pas d'autre choix. Je suis désolé.
Oui ? Qui appelle ?
Je vois.
Nous en sommes conscients, mais nous rencontrons des problèmes.
Je ferai savoir au directeur que vous avez appelé.
J'ai peur que nous ne puissions pas payer aujourd'hui.
Je ne peux pas vous donner une date exacte pour le moment.
Je m'excuse. Je te rappelle.
Nous sommes désolés.
Bonjour?
Combien de fois as-tu appelé ?
Je te l'ai dit plusieurs fois.
-Bonjour ?
-Je ne sais pas où tu as entendu la rumeur.
-Mais ce n'est pas vrai.
-S'il vous plaît, ne m'appelez pas « bâtard », monsieur.
Je comprends votre situation, mais…
Ce n’est pas comme si nous avions fait faillite.
-Je te rappellerai.
-Poursuis-moi en justice.
Poursuivez-moi en justice, alors !
As-tu trouvé quelqu'un ?
Toutes les banques et tous les prêteurs ont dit non.
Comment est-ce arrivé ?
Qu'allons-nous faire ?
Les rumeurs se sont répandues à notre sujet.
Je pense que nous sommes vraiment en train de couler.
J'ai peur qu'ils viennent nous chercher !
Tant pis, dis-leur de venir.
De toute façon, c'est fini pour nous.
NOM DU COMPTE D'ÉPARGNE
: CHA SEON-TAEK
Ils sont tous sous ton nom.
-Mon nom ?
-Oui.
BUREAU DU PDG
Pourquoi es-tu toujours là ?
J'étais juste en train d'organiser quelque chose.
Au fait, c'est pour toi.
Joyeux anniversaire.
C'était un anniversaire difficile, n'est-ce pas ?
Je veux dire…
C'était…
C'était mémorable.
-Merci.
-Vous avez travaillé dur aujourd'hui.
C'est ça!
Cela vient du gâteau Brown Bakery,
que vous aimez.
J'ai eu du mal à comprendre ça.
-Souffle la bougie.
-Soufflons-la ensemble.
-Tu as raison, je l'ai mérité.
-Exactement.
-Un, deux, trois.
-Joyeux anniversaire !
-Merci.
Ouvre la porte !
-Ouvre cette porte, tout de suite !
-Silence.
Ils partiront si nous restons silencieux.
-Madame Kang !
-Sortez d'ici !
Il n'y a personne à la maison ?
Ouvre cette porte !
Ils sont partis.
Allons manger.
Mange, fiston. Prends du bulgogi.
Il y a du japchae.
Mange, d'accord ?
-Maman.
-Oui ?
Devrions-nous fuir
comme la famille de Yun-seong ?
-Un endroit où personne ne nous trouvera.
-Je ne veux pas.
Je ne veux pas de ça.
Mais c'est effrayant.
Et triste.
Et pathétique.
Je ne serai peut-être plus jamais appelée « madame »,
mais je ne veux jamais
être traité de mauvaise personne.
C'est normal d'être un peu pathétique.
Mais je ne veux pas jeter
mon intégrité aux orties, même si je suis pauvre.
Ton père n'était pas comme ça.
Allez, creusez.
J'ai travaillé très dur pour les faire.
-D'accord.
-Mange.
Prends aussi du bœuf.
-C'est délicieux.
-Vraiment ?
Oui.
Tu vas manger tout ça d'un coup ?
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça.
-Ça va ?
-Oui.
Regarder.
Peux-tu rester immobile, s'il te plaît ?
C'est difficile de se concentrer.
Vous devriez également emballer vos affaires.
Tu penses que je me sens heureux de faire ça ?
Quel choix ai-je ?
Ma famille commence à manquer de nourriture.
J'ai besoin de faire du travail manuel quelque part.
Qu'y a-t-il d'autre ?
Avez-vous une solution ?
-Dites quelque chose, Monsieur Koo !
-Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter, Monsieur Go ?
On ressent tous la même chose.
Pourquoi continues-tu à crier ?
Mme Cha.
-Tu as fini de faire tes valises aussi ?
-Oui.
Mme Oh.
Vous devriez essayer d'appeler ici.
Il vous suffit de passer l'entretien.
DISTRIBUTION SEYEONG
C'est une petite entreprise de distribution.
Mais ne devrions-nous pas…
Ne devrions-nous pas essayer
de maintenir l’entreprise à flot ?
Mme Oh.
Un employé ne devrait pas avoir à faire ça !
Une entreprise doit prendre soin de ses employés.
J'ai besoin de pouvoir me nourrir,
dormir sous un toit,
et élever mon enfant.
C'est ainsi que j'ai réussi à
passer dix heures à cet endroit.
Lorsque Daebang Textile a fait faillite,
c'était la fin pour nous aussi.
Ce n'est pas encore fini.
Ne vous sentez-vous pas lésé ?
Attendez un peu. On ne peut pas abandonner si facilement !
Facilement ? Cela vous semble facile ?
Nous tous ici
dépendent de cette entreprise
pour mettre de la nourriture sur la table.
Bien sûr, c'est si facile.
Tae-poong.
Soyons réalistes.
Nous avons tous fait de notre mieux.
Et je travaille
dans cette entreprise depuis 26 ans.
Sapdari Logistics n’est pas la seule entreprise
à laquelle nous devons de l’argent.
Puis-je avoir ce document, Mme Oh ?
Ceci est le formulaire de clôture d'entreprise.
Il suffit de le déposer au bureau des impôts.
Allez-y aujourd'hui.
On ne sait jamais ce qui peut arriver.
Mme Cha…
Au cas où, renoncez à l'héritage.
Envisagez également de déclarer faillite.
Monsieur Bae.
Nous devrions y aller aussi.
FORMULAIRE DE FERMETURE D'ENTREPRISE
BUREAU DES IMPÔTS DE JONGNO
Cynorrhodon.
Quand les gens voient les pétales de fleurs tomber,
ils disent que les fleurs se fanent.
Mais ce n'est pas ça.
Les fleurs font de leur mieux pour gagner
et porter du fruit.
Merci…
pour porter du fruit.
Instabilité persistante sur les marchés financiers
suscite l’incertitude
dans l’économie coréenne.
Les investisseurs étrangers continuent
de retirer leurs capitaux,
et la notation de crédit du pays
est à nouveau sous pression.
En réponse aux exigences du FMI,
le gouvernement a procédé à des licenciements…
DISTRIBUTION SEYEONG
NOM DE CV
: OH MI-SEON
Où est-elle ?
Tae-poong ?
C'est toi, Tae-poong ?
Bonjour!
Que fais-tu ici ?
Regarde ton visage.
-Tu as marché jusqu'ici ?
-Dieu merci.
J'avais peur que tu dormes.
Pourquoi es-tu ici à cette heure-ci ?
Il fait un froid glacial.
Je voulais dire quelque chose.
As-tu
déposer une demande de fermeture d'entreprise ?
N'allez pas à l'entretien demain.
Pardon?
J'ai quelque chose pour toi.
Je suis allé au bureau des impôts
et a demandé
un changement de représentant.
Ils ont dit que je devais fournir
une garantie de paiement.
KANG TAE-POONG, PDG DE TYPHOON TRADING
Tu es désormais le PDG.
Oui.
Je viens de devenir
le PDG maintenant.
Mais je n’ai pas d’employés…
ou de l’argent…
ou des choses à vendre.
Mais ce que j'essaie de dire, c'est que
Mme Oh Mi-seon…
Viendras-tu travailler…
pour Typhoon Trading…
en tant que commerçant ?
Oui.
CLAIR DE LUNE À SÉOUL
FAMILLE TYPHON
Je veux visiter cet endroit en personne.
-M. Kang Tae-poong ?
-La voilà.
Vous trouverez ici toutes les devises.
Je suis Park Yun-cheol, le PDG de Shoe Park.
Et quintuple si on le vend à 50 000 wons.
Pourquoi ne
me confies-tu pas simplement l'entreprise ?
Il doit y avoir quelque chose d’important
chez Typhoon Trading.
Prenez ceci et annulez l'accord.
Je les ai eu à un prix dérisoire
en payant d'avance.
Kang Tae-poong !
Il serait préférable que tu
restes en dehors de cette affaire.
Les gens ne changent jamais.
C'est amusant.
Vous sentez-vous en confiance ?
Traduction des sous-titres par : Jane Oh